# Тестирование приложения BooksCollector

Для всех 9 методов приложения были написаны проверки, список методов:

add_new_book — добавляет новую книгу в словарь без указания жанра. Название книги может содержать максимум 40 символов. Одну и ту же книгу можно добавить только один раз.
set_book_genre — устанавливает жанр книги, если книга есть в books_genreи её жанр входит в списокgenre.
get_book_genre— выводит жанр книги по её имени.
get_books_with_specific_genre— выводит список книг с определённым жанром.
get_books_genre— выводит текущий словарь books_genre.
get_books_for_children — возвращает книги, которые подходят детям. У жанра книги не должно быть возрастного рейтинга.
add_book_in_favorites — добавляет книгу в избранное. Книга должна находиться в словаре books_genre. Повторно добавить книгу в избранное нельзя.
delete_book_from_favorites — удаляет книгу из избранного, если она там есть.
get_list_of_favorites_books — получает список избранных книг.

Анализ покрытия тестами приложения:

test_main.py ...............                                                                                           [100%]

---------- coverage: platform darwin, python 3.7.13-final-0 ----------
Name      Stmts   Miss  Cover
-----------------------------
main.py      38      0   100%
-----------------------------
TOTAL        38      0   100%
